A modern munkavégzés kiemelten fontos
számunkra itt, a Surface-nél.
Örömmel mutatjuk be a Surface Laptop
legújabb kiadását, amely a 13,8
hüvelykes modellen opcionális,
beépített adatvédelmi képernyővel és
tükröződésmentes kijelzővel is
elérhető.
Ideális azoknak a mobilis
szakembereknek, akik nyilvános
helyeken dolgoznak.
A felhasználók magabiztosan és privát
módon dolgozhatnak, miközben megőrzik
az érintésre adott válasz gyorsaságát,
valamint a jellegzetes, kiváló
minőségű Pixelsense Flow kijelzőt,
amely 120 Hz-es frissítési
frekvenciával szinte bármilyen
fényviszony mellett éles képet nyújt,
HDR-rel és 600 nit fényerővel.
Azoknak a felhasználóknak készült,
akiknek a hordozhatóság és a vizuális
adatvédelem az elsődleges szempont, és
akik nyitott irodákban, megosztott
terekben vagy útközben dolgoznak,
mindezt egyetlen dedikált billentyű
megnyomásával.
A képernyő elsötétül, így jelentősen
csökken a láthatósága oldalról, és
nyilvános helyeken kisebb az esélye
annak, hogy illetéktelenek
belenézzenek a kijelzőbe vagy a válla
fölött leskelődjenek.
Ez az adatvédelmi képernyő közvetlenül
a kijelzőbe van beépítve, és
szoftveres vezérléssel be- vagy
kikapcsolható, beleértve a távoli
felügyeleti lehetőségeket is, így az
IT-csapatok a felhőből is
engedélyezhetik és érvényesíthetik a
szabályzatokat.
Ez az új funkció közvetlen eredménye a
Surface elkötelezettségének a prémium
kidolgozottság iránt: aprólékosan
megtervezett hardver, amely segíti a
produktivitást, és biztosítja, hogy Ön
folyamatosan a munkájára
összpontosíthasson.
A Surface Laptop beépített,
tükröződésmentes adatvédelmi
képernyőjének elérhetősége
konfigurációtól és piactól függ.
A Surface alapértelmezetten
biztonságosnak készült, és a chiptől a
felhőig gondoskodik Önről és
csapatáról.
További információért látogasson el az
aka SeemsGood Surface Learning
oldalra.